Peuple de Dieu, Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Bonjour, église!
Je m'appelle Hezron Konlan.
Le monsieur à côté de moi est Laar Joshua. Il est mon ami le plus proche.
Peuple de Dieu, je suis ici pour partager mon expérience de ma rencontre la première fois que je suis venu à la SCOAN.
J'ai vu un ange, peuple de Dieu!
En ce moment, je crois qu'ils sont ici parmi nous.
Vous devriez tous croire que les problèmes que vous avez portés à l'église seraient abandonnés ici.
Peu importe que vous soyez touché ou non.
Croyez le.
L'homme de Dieu a dit quelque chose que je croyais.
Il a dit que vous n'avez pas à attendre que vous soyiez touché par lui.
Votre problème est connu; une fois que vous êtes ici, vous êtes libre.
Une fois que vous êtes ici, votre passé est terminé.
En disant cela, ma foi s'est élevée.
J'ai cru en ce qu'il a dit parce que je l'avais regardé et je sais qui il est.
Tout au long de cette journée, j'ai médité sur ce message et j'ai prié pour cela.
J'étais ici avec mon problème mais je ne pouvais pas entrer dans l'église.
Je me suis assis à la congrégation de débordement, à l'extérieur ici.
À la fin du service de l'église ce jour-là, nous sommes tous rentrés à la maison.
Le lendemain, j'étais dans un bus en face de l'entrée principale de la SCOAN -
il y a une station de voiture juste en face de l'entrée -
attendant le conducteur et d'autres personnes pour charger les marchandises dans la voiture.
Ensuite, j'étais un peu curieux et j'ai dit: "Dieu, je sais que Vous êtes là,
Je sais que Vous m'avez touché, je sais que je suis béni.
Mais j'ai besoin d'une preuve, montrez-moi une preuve que La SCOAN est un endroit réel, Vous êtes présent ici
et le Prophète TB Joshua est un vrai homme de Dieu.
J'ai besoin d'une preuve - révélez-moi que Vous êtes ici ".
Après avoir dit cela, j'ai reçu une directive pour prendre mon téléphone et allumer la vidéo.
J'ai allumé la vidéo et commencé à filmer.
Je ne savais pas ce que je filmais parce que je ne filmais aucun objet spécifique.
Je viens d'avoir la direction que je verrais des preuves.
Alors, j'ai commencé à faire de la vidéo.
En faisant cela, tout à coup, j'ai vu un ange vêtu d'une robe blanche,
assis sur un énorme animal que je dirais est comme un cheval.
C'était très énorme.
L'ange a traversé de l'autre côté de la route et est ensuite entré dans l'église principale.
J'étais avec mon ami ici. Je me suis tourné vers lui et j'ai dit: "Charlie, j'ai vu quelque chose.
Charlie, j'ai vu un ange et c'était réel, physique ".
Ensuite, j'ai ouvert la vidéo et je l'ai montré.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Peuple de Dieu, à ce stade, nous voulons que vous regardiez l'écran de votre télévision.
Nous allons vous montrer le clip même que notre frère a capturé sur son téléphone,
ce jour-là, il est venu à la SCOAN.
Regardons l'écran de notre télévision maintenant et voyons ce qui s'est passé.
Il est le frère même qui a pris cette vidéo en question et il est là pour partager cette expérience.
Regardons notre écran.
Charlie, j'ai vu quelque chose.
Celui-ci - physique.
Charlie, j'ai vu quelque chose physiquement.
Il est allé dans l'église.
Les téléspectateurs et les personnes présentes ici, la raison pour laquelle nous attirons votre attention est que
il y a quelques mois, début janvier 2018, ce clip a été découvert sur internet et
Comme beaucoup d'entre vous l'ont peut-être su, le clip est ensuite devenu viral,
a été partagé autour du monde et vu des milliers de fois.
Nous ne connaissions pas la personne qui a pris cette vidéo.
Nous n'avions aucune connaissance de ce monsieur qui a pris cette vidéo.
Nous cherchions en fait la personne concernée
afin qu'il puisse venir nous dire ce qu'il a vu ce jour-là.
Pour la gloire de Dieu, après cette vidéo est devenue virale sur Internet,
notre frère du Ghana est venu et a dit qu'il était le seul
et même nous a montré les images originales qu'il a prises sur son téléphone ce jour-là,
concernant ce clip que nous avons regardé.
Encore une fois, c'est la raison pour laquelle nous l'attirons à votre attention
afin qu'il puisse être en mesure de s'expliquer, ce qu'il a vu ce jour-là,
la prière qu'il a offerte, et la raison pour laquelle il tenait un téléphone pour prendre une vidéo
en dehors de la SCOAN et cet incident a été capturé à la gloire de Dieu.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!
Enfin, frère, quel est votre conseil aux gens du monde entier, après cette rencontre avec Jésus?
Peuple de Dieu, Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon conseil à ceux qui me regardent ici et ceux qui me regardent à la télévision est que
Tout ce que vous devez faire est de croire que la distance n'est pas une barrière comme le dit toujours le Prophète TB Joshua.
Depuis cette rencontre, ma vie n'a plus jamais été la même.
Je n'ai pas rencontré le Prophète TB Joshua, il ne m'a pas touché, et je n'ai même pas pénétré dans l'église.
Mais ma vie a changé.
J'ai été déplacé d'où j'étais à une personne différente aujourd'hui.
Alors, croyez en l'existence de Dieu à la SCOAN,
les anges sont présents ici, ils touchent tout le monde.
Libérez-leur vos problèmes et vous serez libre.
Je vous remercie.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Je suis Joshua Laar du Ghana.
L'homme à côté de moi est mon ami le plus proche.
S'il y avait un autre mot à utiliser, je n'aurais pas utilisé le mot «ami».
Il est au-delà d'un ami.
Comme il l'a dit à juste titre, ce jour-là, lorsque nous sommes arrivés, j'étais dans le bus avec lui.
Quand il était en train de filmer, j'étais là.
J'étais là, j'ai vu tout ce qui s'est passé.
Après l'avoir filmé, il me l'a montré.
Quand je l'ai vu, cela m'a servi de motivation.
Ce qu'il m'a dit, c'est: "Jo, regardes ça". Ensuite, il me l'a montré.
Quand je l'ai vu, j'ai dit: "Ah, laisses-moi le revoir!"
Je voulais savoir ce que c'était. J'ai regardé et fait une pause, puis j'ai réalisé que c'était un ange.
C'est alors qu'il m'a dit: "Josué, nous avons un Dieu vivant".
Depuis lors, nous avons prévu de venir à la SCOAN et donner le témoignage.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!